[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
Careful.
حذر.
Put on your shoes.
ألبس حذائك.
What happened? Did someone break into your house?
ماذا حدث؟  هل اقتحم شخص ما منزلك؟
We met
التقينا
the owner who called.
المالك الذي اتصل.
Calm down.
هدء من روعك.
What does he look like?
كيف يبدو شكله؟
Are you staying in this block?
هل تقيم في هذا المبنى؟
Which unit?
أي وحدة؟
1602.
1602.
I went out today because I had an engagement.
خرجت اليوم بسبب خطوبتي.
When I came home,
عندما عدت للمنزل،
I noticed someone was inside when I opened the door.
لاحظت وجود شخص ما بالداخل عندما فتحت الباب.
Why don't we call the police?
لماذا لا نتصل بالشرطة؟
Of course not.
بالطبع لا.
That guy would be long gone by the time the police arrived.
كان ذلك الرجل قد رحل منذ وقت طويل بحلول الوقت الذي وصلت فيه الشرطة.
Did you see
هل رأيت
what that guy looks like?
كيف يبدو ذلك الرجل؟
[Recent Call: Ruan Zhenzhen]
[الاتصال الأخير: Ruan Zhenzhen]
What's the matter?
ما الأمر؟
Then is he
ثم هو
still inside?
مازلت بالداخل؟
I noticed someone was inside
لقد لاحظت وجود شخص ما بالداخل
when I was about to unlock the door.
عندما كنت على وشك فتح الباب.
So I left right away.
لذلك غادرت على الفور.
Did you run into this guy?
هل واجهت هذا الرجل؟
Let's go.
لنذهب.
Okay.
تمام.
Did you take
هل أخذت
this elevator down here?
هذا المصعد هنا؟
Yes.
نعم.
Let's go.
لنذهب.
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's mine.
إنه ملكي.
[Mr. Gao Jun]
[السيد جاو جون]
I locked it.
لقد أغلقته.
Go in.
أدخل.
Hello?
مرحبًا؟
The call suddenly dropped.
انقطعت المكالمة فجأة.
Did anything happen?
هل حصل خطب؟
My phone had no signal.
هاتفي ليس لديه إشارة.
The signal is bad on a high-rise building.
الإشارة سيئة في مبنى شاهق.
The signal always fluctuates.
تتقلب الإشارة دائمًا.
I found nothing here.
لم أجد شيئًا هنا.
This room too.
هذه الغرفة أيضًا.
Who's at your place?
من في مكانك؟
It's coming from the TV.
إنها قادمة من التلفزيون.
Sorry, Gao Jun.
آسف جاو جون.
I have an incoming call.
لدي مكالمة واردة.
Let me take the call.
دعني آخذ المكالمة.
I'll call you back later.
سأتصل بك لاحقا.
Miss,
يغيب،
were you mistaken?
هل انت مخطئ
Impossible.
غير ممكن.
Before I left this morning,
قبل أن أغادر هذا الصباح ،
I locked the door.
اغلقت الباب.
When I returned,
عندما عدت،
the door was unlocked.
فتح الباب.
Was the door open?
هل كان الباب مفتوحا؟
No, it was closed.
لا ، تم إغلاقه.
But it was...
ولكنه كان...
The door was just closed.
كان الباب مغلقًا للتو.
When I left the house,
عندما غادرت المنزل
I remembered clearly
تذكرت بوضوح
I turned the lock twice.
أدرت القفل مرتين.
Before I entered the building entrance,
قبل أن أدخل مدخل المبنى ،
I especially took a look around.
لقد ألقيت نظرة خاصة حولها.
The sound-activated lights
الأضواء التي تعمل بالصوت
in the fire escape
في الهروب من النار
were off.
تم إيقاف.
No one came down
لم ينزل أحد
the staircase just now.
السلم للتو.
There was only one elevator on the first floor.
كان هناك مصعد واحد فقط في الطابق الأول.
And you took the elevator down.
وأخذت المصعد للأسفل.
Even if someone did break in,
حتى لو اقتحم شخص ما ،
he would've left earlier.
لكان قد غادر في وقت سابق.
He couldn't have left
لم يكن بإمكانه المغادرة
a moment ago.
منذ لحظة.
Well,
نحن سوف،
how about this?
وماذا عن هذا؟
Why don't you
لماذا لا
check
التحقق من
if you've lost anything valuable?
إذا فقدت شيئًا ذا قيمة؟
Go and take a look.
اذهب ونلقي نظرة.
How about you check?
ماذا عن التحقق؟
Yes.
نعم.
Are you sure you don't want me to drive in?
هل أنت متأكد أنك لا تريدني أن أقود السيارة؟
-She was probably mistaken. -I suppose so.
- ربما كانت مخطئة.  -انا افترض ذلك.
Nothing is missing.
لا شيء مفقود.
In that case,
في هذه الحالة،
you should get some rest.
يجب عليك الحصول على بعض الراحة.
Lock the door.
اقفل الباب.
We'll go and check the surveillance footage.
سنذهب ونتحقق من لقطات المراقبة.
Should we report
يجب علينا الإبلاغ
to the police about this first?
للشرطة حول هذا أولا؟
It's okay.
حسنا.
Remember to lock the door from inside the house
تذكر أن تغلق الباب من داخل المنزل
and leave the key on the doorknob.
واترك المفتاح على مقبض الباب.
If someone tries to pick the lock,
إذا حاول شخص ما فتح القفل ،
they won't be able to unlock it.
لن يتمكنوا من فتحه.
We'll check the surveillance footage
سوف نتحقق من لقطات المراقبة
before we decide whether to call the police.
قبل أن نقرر الاتصال بالشرطة.
Get some rest.
خذ قسطا من الراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
No worries.
لا تقلق.
Hello?
مرحبًا؟
Sorry about just now, Gao Jun.
آسف للتو ، جاو جون.
The management wanted to talk to me just now.
أرادت الإدارة التحدث معي للتو.
Why did you call me?
لماذا اتصلت بي؟
Nothing much.
لا شىء اكثر.
I brought some local specialties from Beiling
أحضرت بعض التخصصات المحلية من بيلينج
for you today.
لك اليوم.
I wanted to drop by and give them to you.
أردت أن أذهب وأعطيها لك.
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
a client wanted to see me
أراد العميل رؤيتي
at the last minute.
في اللحظة الاخيرة.
It was a rush,
لقد كان اندفاعًا ،
so I didn't have time to tell you.
لذلك لم يكن لدي الوقت لأخبرك.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
You didn't have to do that.
لم يكن عليك القيام بذلك.
They're still in my car.
لا يزالون في سيارتي.
I'll send them to you
سأرسلهم لك
when I have time tomorrow.
عندما يكون لدي وقت غدا.
It's okay. Keep them for yourself
حسنا.  احتفظ بها لنفسك
or give them out to your clients.
أو إعطائها لعملائك.
You don't have to be shy.
لا داعي للخجل.
These are not expensive.
هذه ليست باهظة الثمن.
All right, then.
حسنا إذا.
Did I really remember it wrongly?
هل أتذكرها حقًا بشكل خاطئ؟
I'm here.
أنا هنا.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Jinshang
جينشانغ
is in a crisis now.
في أزمة الآن.
We're facing internal and external problems.
نحن نواجه مشاكل داخلية وخارجية.
So many eyes are watching us now.
الكثير من العيون تراقبنا الآن.
If any problem arises
إذا ظهرت أي مشكلة
at this moment,
بهذه اللحظة،
it'll create a storm.
ستخلق عاصفة.
If someone like Xu Youning appears again,
إذا ظهر شخص مثل Xu Youning مرة أخرى ،
it'll be hard to contain.
سيكون من الصعب احتوائه.
Also,
ايضا،
Jinshang is already deep in trouble,
جينشانغ بالفعل في ورطة عميقة ،
so it'll get worse
لذا ستزداد الأمور سوءًا
if this goes on.
إذا استمر هذا.
Are you trying to leave?
هل تحاول المغادرة؟
Not that easy.
ليس بهذه السهولة.
That depends if the boss
هذا يعتمد إذا كان الرئيس
is willing to let you go.
على استعداد للسماح لك بالرحيل.
Even if he lets you leave,
حتى لو سمح لك بالمغادرة ،
you need to find a way to get the money out.
تحتاج إلى إيجاد طريقة للحصول على المال.
Otherwise, you can't survive without money
خلاف ذلك ، لا يمكنك البقاء على قيد الحياة بدون المال
even after you leave.
حتى بعد أن تغادر.
I understand.
أفهم.
I'll do my best
سافعل ما بوسعي
about the money.
حول النقود.
But the boss...
لكن الرئيس ...
I will
أنا سوف
talk to the boss.
تحدث إلى الرئيس.
You only need to remember one thing.
ما عليك سوى تذكر شيء واحد.
You must not get the boss
يجب ألا تحصل على الرئيس
involved in Jinshang's affair.
متورط في قضية جينشانغ.
I've secretly sent a team of guys
لقد أرسلت سرا فريقًا من الرجال
to approach Ruan Zhenzhen.
للاقتراب من Ruan Zhenzhen.
We'll get to the bottom
سنصل إلى القاع
of Xu Youning's matter sooner or later.
عاجلا أم آجلا عن مسألة شو يونغ.
I understand.
أفهم.
Come on.
هيا.
Give me the bag.
أعطني الحقيبة.
I will come and pick you up when you get off work.
سآتي لاصطحابك عندما تغادر العمل.
I put snacks in your bag.
أضع الوجبات الخفيفة في حقيبتك.
Eat it when you're hungry.
تناولها عندما تشعر بالجوع.
Well,
نحن سوف،
the bank informed
أبلغ البنك
the financial planner is back.
عودة المخطط المالي.
Spare some time to check out
خصص بعض الوقت للمغادرة
any suitable financial product to buy.
أي منتج مالي مناسب للشراء.
Pick a flexible term.
اختر مصطلحًا مرنًا.
Okay.
تمام.
Our expenses
نفقاتنا
will increase soon.
ستزيد قريبا.
Giving birth is one thing.
الولادة شيء.
We'll use a lot of money
سنستخدم الكثير من المال
for the relocation.
للانتقال.
We must at least find a three-bedroom unit
يجب أن نجد على الأقل وحدة من ثلاث غرف نوم
and leave one room for our child.
وترك غرفة واحدة لطفلنا.
Okay.
تمام.
Go.
يذهب.
One more thing.
شيء اخر.
Find out
اكتشف
about cord blood banking
حول بنك دم الحبل السري
for our child
لطفلنا
and its cost.
وتكلفتها.
Do we need to do this?
هل نحن بحاجة لفعل هذا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It concerns the child.
يتعلق الأمر بالطفل.
We must not
لا يجب علينا أن
skimp on this.
تبخل على هذا.
Hello, Mom.
مرحبا امي.
What's the matter?
ما الأمر؟
About the house,
حول المنزل،
I think we should put it aside first.
أعتقد أننا يجب أن نضعها جانبًا أولاً.
The market is not that stable lately.
السوق غير مستقر في الآونة الأخيرة.
Everyone says
الجميع يقول
we should wait and see.
يجب أن ننتظر ونرى.
Okay.
تمام.
Yes, it's okay.
نعم انه بخير.
Yu said
قال يو
after the child is born,
بعد ولادة الطفل ،
we would need you and Dad
سنحتاجك أنت وأبي
to come over
للقدوم
to help take care of the child.
للمساعدة في رعاية الطفل.
Okay.
تمام.
That's all, then.
هذا كل شيء إذن.
I'll be hanging up.
سأكون قطع الاتصال.
Isn't this the company's responsibility?
أليست هذه مسؤولية الشركة؟
How is it related to us?
كيف ترتبط بنا؟
You're right.
أنت على حق.
It's the company's responsibility.
إنها مسؤولية الشركة.
We need to get it done quickly.
نحن بحاجة لإنجازه بسرعة.
Forget which tires to flatten.
ننسى الإطارات التي يجب أن تتسطح.
So long
سنشتاق إليك
we puncture it, understand?
نحن نثقبه ، فهم؟
Don't worry.
لا تقلق.
Dude.
يا صاحبي.
Are you done?
هل انتهيت؟
Hurry.
عجل.
It's too tough.
إنه صعب للغاية.
Use the brick.
استخدم الطوب.
It's done.
تم التنفيذ.
It's not deflating at all.
لا ينكمش على الإطلاق.
What now?
ماذا الان؟
How many nails do you have?
كم عدد المسامير التي لديك؟
I brought these.
أحضرت هذه.
I can even make a flower design.
يمكنني حتى عمل تصميم زهرة.
Are you really planning
هل تخطط حقًا
to make a flower design?
لعمل تصميم زهرة؟
Do it on another tire.
افعل ذلك على إطار آخر.
Hey!
يا!
Come on, look at this.
تعال ، انظر إلى هذا.
What?
ماذا؟
They slashed it with a knife.
قطعوها بسكين.
How professional.
كيف المهنية.
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
Last night,
ليلة أمس،
she came back around 9:00 PM.
عادت حوالي الساعة 9:00 مساءً.
When did they slash it?
متى قطعوها؟
You're right. Who did this?
أنت على حق.  من فعل هذا؟
Do they need to work so hard
هل هم بحاجة للعمل بجد
to puncture a tire?
لثقب إطار؟
Well...
نحن سوف...
Hurry.
عجل.
Hey, I'm not done deflating the tire.
مرحبًا ، لم أنتهي من تفريغ الإطارات.
Move it.
حركه.
[People's Court of Nanzhou City, Haidi District]
[محكمة الشعب لمدينة Nanzhou ، مقاطعة هايدي]
[Haidi Court]
[محكمة هايدي]
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
You're pressing the deadline
أنت تضغط على الموعد النهائي
to submit your statement of defense.
لتقديم بيان دفاعك.
You sure are calm.
أنت متأكد من أنك هادئ.
Good timing.
تزامن جيد.
The things I brought for you
الأشياء التي أحضرتها لك
are in my car.
في سيارتي.
It's really okay, Gao Jun.
لا بأس حقًا ، جاو جون.
Where did you park your car?
أين ركنت سيارتك؟
I didn't drive today.
لم أقود السيارة اليوم.
Great, I'll give you a ride.
رائع ، سأوصلك.
It's okay, Gao Jun. I don't want to trouble you.
لا بأس ، جاو جون. أنا لا أريد أن أزعجك.
Are you still resenting me
هل مازلت تستاء مني
for what happened at the cemetery?
لما حدث في المقبرة؟
You still think I was taking revenge on you,
ما زلت تعتقد أنني كنت أنتقم منك ،
right?
الصحيح؟
No.
رقم.
Are you feeling uncomfortable
هل تشعر بعدم الارتياح
because of the love letter?
بسبب رسالة الحب؟
No.
رقم.
Then why are you behaving like this?
إذن لماذا تتصرف هكذا؟
We may not be close.
قد لا نكون قريبين.
But we were at least schoolmates.
لكننا على الأقل كنا زملاء في المدرسة.
You don't have to be so courteous.
ليس عليك أن تكون مهذبًا جدًا.
Overdoing it is not being polite.
المبالغة في الأمر ليس من الأدب.
It's treating me as an outsider.
إنه يعاملني كغريب.
You'll make people feel uncomfortable.
ستجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح.
Get it?
احصل عليه؟
Let's go.
لنذهب.
I'll send you home.
سأرسل لك المنزل.
To be honest, I didn't buy them.
لأكون صادقًا ، لم أشتريهم.
Before I left,
قبل أن أغادر،
the clients insisted on giving them to me.
أصر العملاء على إعطائي إياها.
It's useless for me to keep them.
من غير المجدي بالنسبة لي الاحتفاظ بها.
So I'm giving them to you.
لذلك أنا أعطيهم لك.
Thanks.
شكرًا.
I'll carry them for you.
سأحملها لك.
They're pretty heavy.
إنها ثقيلة جدًا.
What do you want?
ماذا تريد؟
Gao Jun.
جاو جون.
Ruan Zhenzhen,
روان زينزين
don't go after him. It's dangerous.
لا تلاحقه.  هذا خطير.
How did it go, Jiu?
كيف سارت الأمور يا جيو؟
Did it go smoothly?
هل سارت بسلاسة؟
It's going to be a big problem this time.
ستكون مشكلة كبيرة هذه المرة.
I told you to go.
أخبرتك أن تذهب.
Why are you so scared
لماذا أنت خائفة جدا
that you don't even want to move?
حتى أنك لا تريد أن تتحرك؟
I'm already old.
أنا بالفعل عجوز.
Of course,
بالطبع،
I don't react as quickly as young people like you.
أنا لا أتفاعل بسرعة مثل الشباب مثلك.
We're going to fail the task this time.
سوف نفشل في المهمة هذه المرة.
She might recognize me now.
قد تتعرف علي الآن.
No, she won't.
لا ، لن تفعل ذلك.
Weren't you far away from her
ألم تكن بعيدًا عنها
back in her hometown?
العودة إلى مسقط رأسها؟
We must leave now.
يجب أن نغادر الآن.
Why? Where are we going?
لماذا ا؟  إلى أين نحن ذاهبون؟
Wait at the hospital.
انتظر في المستشفى.
[Emergency]
[طارئ]
Why don't you wait outside?
لماذا لا تنتظر بالخارج؟
It's okay.
حسنا.
[Debridement Room]
[غرفة التنضير]
When you go home,
عندما تذهب للمنزل،
take the antibiotics.
خذ المضادات الحيوية.
Don't let the wound come into contact with water.
لا تدع الجرح يتلامس مع الماء.
No drinking
لا للشرب
and eat something light.
وأكل شيئا خفيفا.
Don't eat anything spicy
لا تأكل أي شيء حار
and get more rest.
والحصول على مزيد من الراحة.
That's all.
هذا كل شئ.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, doctor.
شكرا لك دكتور.
No problem.
لا مشكلة.
My legs are fine.
ساقي بخير.
Yes, Mr. Lu.
نعم ، السيد لو.
What's the matter?
ما الأمر؟
Okay, no problem.
حسنا لا مشكلة.
See you.
أرك لاحقًا.
I'll go to the washroom.
سأذهب إلى الحمام.
Wait for me in the car.
انتظرني في السيارة.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Let's go.
لنذهب.
Next time,
المرة التالية،
lock the door
اقفل الباب
when you're alone in the car.
عندما تكون بمفردك في السيارة.
Can you check something for me?
هل يمكنك التحقق من شيء لي؟
Do I call 110
هل أتصل بـ 110
or go straight
أو الذهاب مباشرة
to the police station
إلى مركز الشرطة
to make a police report?
لتقديم تقرير الشرطة؟
The suspect has fled.
هرب المشتبه به.
So calling 110 is useless.
لذا فإن الاتصال بالرقم 110 لا طائل من ورائه.
You must go to the police station to make a report.
يجب عليك الذهاب إلى مركز الشرطة لتقديم بلاغ.
But
ولكن
that guy escaped through the fire escape.
هرب هذا الرجل من خلال الهروب من الحريق.
There's no surveillance camera there.
لا توجد كاميرا مراقبة هناك.
So making a police report is pointless too.
لذا فإن إعداد تقرير للشرطة لا طائل منه أيضًا.
This was the guy who stalked me
كان هذا هو الرجل الذي طاردني
back in my hometown.
مرة أخرى في مسقط رأسي.
You've met him?
هل التقيت به؟
Twice.
مرتين.
The first time, he followed me back
في المرة الأولى ، تبعني
from the school.
من المدرسة.
The second time was when I came back from the cemetery.
المرة الثانية عندما عدت من المقبرة.
He came out
خرج
from my grandma's
من جدتي
old house.
بيت قديم.
We ran into each other
التقينا مع بعضنا البعض
at the alley.
في الزقاق.
I had no idea.
لا يوجد لدي فكرة.
Not only did he come this time,
لم يأتِ هذه المرة فقط ،
but he also injured you.
لكنه جرحك أيضا.
It's just a flesh wound
إنه مجرد جرح في اللحم
and is considered a minor injury.
وتعتبر إصابة طفيفة.
If only you know who he is,
إذا كنت تعرف فقط من هو ،
it'll be easier for the police to handle this.
سيكون من الأسهل على الشرطة التعامل مع هذا.
But in this circumstance,
لكن في هذا الظرف ،
they don't have time
ليس لديهم الوقت
to handle your case.
للتعامل مع قضيتك.
You don't own the police force.
أنت لا تملك قوة الشرطة.
He had already followed me twice.
لقد تبعني بالفعل مرتين.
The police wouldn't ignore it.
لن تتجاهل الشرطة ذلك.
Are you sure he was the one who stalked you
هل أنت متأكد من أنه كان الشخص الذي طاردك
in your hometown?
في بلدتك؟
Did you see his face clearly?
هل رأيت وجهه بوضوح؟
I took a glance today,
ألقيت نظرة اليوم ،
and his physical build is similar.
وبنيته الجسدية مماثلة.
Well, I don't think
حسنًا ، لا أعتقد ذلك
he was the one who followed you in your hometown.
كان هو الذي تبعك في بلدتك.
How so?
كيف ذلك؟
Won't that be too bold of him?
ألن يكون ذلك جريئا جدا منه؟
What does he want
ماذا يريد
by following you three times?
باتباعك ثلاث مرات؟
It's okay
حسنا
if we make a police report later.
إذا قدمنا ​​تقريرًا للشرطة لاحقًا.
We should take care of something
يجب أن نعتني بشيء ما
more important.
اكثر اهمية.
Aren't you hungry?
الا انت جائع
It's already lunchtime.
إنه وقت الغداء بالفعل.
I have a stomach problem.
لدي مشكلة في المعدة.
I can't starve.
لا أستطيع أن أتضور جوعا.
It's starting to hurt now.
بدأ يؤلم الآن.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I forgot about your stomach problem.
لقد نسيت مشكلة معدتك.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
My stomach doesn't feel good now.
معدتي لا تشعر بالارتياح الآن.
I want to have some plain congee.
أريد أن أحصل على بعض كونجي عادي.
How about we go back to your place?
ماذا لو عدنا إلى مكانك؟
You don't have to
لا داعي لذلك
add anything to the congee.
إضافة أي شيء للكونجي.
Just plain congee.
مجرد كونجي عادي.
Put these over there.
ضع هذه هناك.
Okay.
تمام.
The trading department
قسم التجارة
hasn't submitted all of the details.
لم يقدم كل التفاصيل.
still owes us some information.
لا يزال قسم التداول يدين لنا ببعض المعلومات.
Sorry, I'll rush them.
آسف ، سأسرع بهم.
Not at home?
ليس في البيت؟
Where did she go?
إلى أين ذهبت؟
She didn't tell me.
لم تخبرني.
Can't you just wait there and find out?
لا يمكنك فقط الانتظار هناك ومعرفة ذلك؟
I told her I'd wait for her.
قلت لها إنني سأنتظرها.
But she refused.
لكنها رفضت.
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Can't you use your brain a little?
لا يمكنك استخدام عقلك قليلا؟
She took a spray to the office.
أخذت رذاذًا إلى المكتب.
It was because she had a hidden agenda, get it?
كان ذلك بسبب أن لديها أجندة خفية ، فهمت؟
She lured you away on purpose
لقد جذبتك بعيدًا عن قصد
to search the office.
للبحث في المكتب.
You must find out
يجب أن تعرف
what exactly she was searching for.
ما الذي كانت تبحث عنه بالضبط.
I understand.
أفهم.
Who was that?
من كان هذا؟
A call from the office.
مكالمة من المكتب.
I think someone's looking for me.
أعتقد أن شخصًا ما يبحث عني.
Call them back.
اتصل بهم مرة أخرى.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, I'm at the office.
نعم ، أنا في المكتب.
Okay, wait for me.
حسنًا ، انتظرني.
I'll be right over.
سأكون هناك الآن.
Mr. Qiu,
السيد كيو ،
the inspection team needs some information.
فريق التفتيش بحاجة إلى بعض المعلومات.
They want me to send it over.
يريدون مني أن أرسلها.
What do they want?
ماذا يريدون؟
They want access to some information.
يريدون الوصول إلى بعض المعلومات.
I made a copy for you to go through.
لقد صنعت لك نسخة لتذهب إليها.
[Mr. Fang]
[السيد فانغ]
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'm here.
أنا هنا.
I've always been at the office.
كنت دائما في المكتب.
What is it?
ما هذا؟
Okay.
تمام.
I'll be there
سأكون هناك
to report it to you in person.
لإبلاغك بذلك شخصيًا.
Send
إرسال
the materials to the inspection team
المواد لفريق التفتيش
according to the list
حسب القائمة
right away.
حالا.
Okay.
تمام.
Put in more work on Ruan Zhenzhen.
ضع المزيد من العمل على Ruan Zhenzhen.
Keep a close eye on her.
راقبها عن كثب.
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
Sorry to keep you waiting.
آسف لجعلك تنتظر.
I should be apologizing
يجب أن أعتذر
for troubling you to cook.
لإزعاجك للطهي.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
It's not hard to make some congee.
ليس من الصعب صنع بعض الكونجي.
Do you want some pickle with it?
هل تريد بعض المخلل معها؟
Sure.
بالتأكيد.
What about you?
وماذا عنك؟
You can eat first.
يمكنك أن تأكل أولاً.
I'll get mine later.
سأحضر خاصتي لاحقًا.
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
I think
أظن
I should call the police about this.
يجب أن أتصل بالشرطة بخصوص هذا.
Why?
لماذا ا؟
I think someone is targeting me.
أعتقد أن هناك من يستهدفني.
The one who broke into my house last night
الشخص الذي اقتحم منزلي الليلة الماضية
and the guy today
والرجل اليوم
should be from the same gang.
يجب أن يكون من نفس العصابة.
Last night?
ليلة أمس؟
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
When I came back last night,
عندما عدت الليلة الماضية ،
I noticed someone had broken into my house.
لاحظت أن أحدهم قد اقتحم منزلي.
But when I brought
ولكن عندما أحضرت
the guards back here,
الحراس هنا ،
no one was here at all,
لم يكن أحد هنا على الإطلاق ،
nor did anything
ولا شيء
go missing.
تذهب في عداد المفقودين.
Are you sure someone broke into your house?
هل أنت متأكد من أن أحدهم اقتحم منزلك؟
Did you see him?
هل رأيته؟
I didn't see anyone.
لم أر أحدا.
But I can feel it.
لكن يمكنني أن أشعر به.
And
و
the door wasn't locked.
لم يكن الباب مقفلاً.
Also,
ايضا،
I am sure I locked the door
أنا متأكد من أنني أغلقت الباب
before I left the house yesterday morning.
قبل أن أغادر المنزل صباح أمس.
I turned the lock twice.
أدرت القفل مرتين.
But when I returned last night,
لكن عندما عدت الليلة الماضية ،
the door was closed
كان الباب مغلقا
and unlocked.
وفتح.
So someone must have entered the house.
لذلك لابد أن شخصًا ما دخل المنزل.
When I came home,
عندما عدت للمنزل،
that person must be inside the house.
يجب أن يكون هذا الشخص داخل المنزل.
Still inside the house?
هل مازلت داخل المنزل؟
Yes, he was still in the house.
نعم ، كان لا يزال في المنزل.
There was a light in the room. It wasn't bright.
كان هناك ضوء في الغرفة.  لم يكن مشرقا.
It's not from the lamp
إنه ليس من المصباح
or light
أو الضوء
coming from outside the window.
قادم من خارج النافذة.
It was another type of light.
كان نوعًا آخر من الضوء.
Something like a flashlight.
شيء مثل مصباح يدوي.
Are you sure
هل أنت واثق
nothing is missing?
لا شيء مفقود؟
I haven't noticed anything missing at the moment.
لم ألاحظ أي شيء مفقود في الوقت الحالي.
You said you locked the door
قلت إنك أغلقت الباب
before you ran away.
قبل أن تهرب.
When you returned
عندما عدت
with the guards,
مع الحراس ،
the door was also locked.
كان الباب مغلقًا أيضًا.
Yes, it was locked.
نعم ، تم إغلاقه.
The key was still in the doorknob.
كان المفتاح لا يزال في مقبض الباب.
You could have remembered it wrongly.
كان من الممكن أن تتذكرها بشكل خاطئ.
It's either when you left in the morning,
إما عندما غادرت في الصباح ،
you didn't lock the door.
أنت لم تغلق الباب.
Or
أو
the guy you locked inside your house
الرجل الذي تحبسه داخل منزلك
was not an ordinary thief.
لم يكن لصًا عاديًا.
How so?
كيف ذلك؟
I get it now.
استلمتها الان.
When I returned
عندما عدت
with the guards,
مع الحراس ،
the door was locked again.
تم إغلاق الباب مرة أخرى.
If it was an ordinary thief,
إذا كان لصًا عاديًا ،
all he could think of when he panicked
كل ما يمكن أن يفكر فيه عندما أصيب بالذعر
was to unlock the door and escape
هو فتح الباب والهروب
when he was locked in my house.
عندما كان محبوسًا في منزلي.
He wouldn't waste time
لن يضيع الوقت
returning
عودة
and locking the door.
ويقفل الباب.
That's right.
هذا صحيح.
So
لذا
how did he manage to get out?
كيف تمكن من الخروج؟
He didn't take the elevator
لم يأخذ المصعد
or take the fire escape.
أو أخذ النجاة من النار.
I remember clearly
أتذكر بوضوح
that the sound-activated lights in the fire escape
أن الأضواء المفعلة بالصوت في النار تنجو
were not on.
لم تكن في.
No one was in the fire escape at all.
لم يكن أحد في الهروب من النار على الإطلاق.
Then,
ثم،
we can only reenact
يمكننا إعادة تمثيل فقط
what happened last night.
ما حدث الليلة الماضية.
How do we do that?
كيف نفعل ذلك؟
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪I knew it was a trap♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
♪Believing it to be your selfless warning♪
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪I try so hard to prove♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
♪Holding your hand is my response♪
إمساك يديك هو ردي ♪
♪Only realizing after suffering♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
♪Happiness is in the past♪
السعادة في الماضي ♪
♪The outcome is covered in mud♪
النتيجة مغطاة بالوحل
♪Forgive my stubbornness♪
اغفر لعنادي ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
♪The familiar past scenario♪
السيناريو الماضي المألوف ♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
♪Destroying my unattainable yearning♪
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
يدور بلا انقطاع في رأسي
♪Giving up what is fair for you♪
التنازل عن ما هو عادل لك
♪To piece together the fragmented conviction♪
لتجميع القناعة المجزأة معًا
♪I listen with my heart♪
♪ أستمع بقلبي ♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
نسيم الليل يدق الريح
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ تتأرجح ، تكافح من أجل الطيران ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ مثل اليعسوب بأجنحة مكسورة
♪Only then realizing, love is not a movie♪
عندها فقط إدراك أن الحب ليس فيلمًا
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪ لن تفوز بأخذ الأمر على محمل الجد ♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ سأتذكر الوعد الذي قطعته لنفسي
♪My promise♪
♪ عدي ♪